品牌介绍：
Monna Lisa是意大利卡维罗集团(CaviroGroup)的一个全球性品牌，集团的销量主要集中在欧洲国家，更是意大利葡萄酒在全球的领航者。2016年的官方数据显示：年销售额3.04亿欧元，是意大利720万家庭的选择。卡维罗集团拥有1300名葡萄种植者，葡萄年产量7百万公斤，占意大利葡萄总产量的11%。卡维罗集团全世界销售1.94亿升葡萄酒。
Monna Lisa®是卡维罗集团的明星级品牌。Monna Lisa®精品葡萄酒，进入中国已经两年有余，产品从刚开始的4款到目前的10款，涵盖了畅饮类的入门级到奢华类的高端， Monna Lisa®每一瓶葡萄酒均从意大利原瓶进口，并且大部分是当地的产区最具特色的产品。

公司介绍：
深圳天富酒业成立于2013年，是上市公司天音通信集团(上市公司代码：000829)的关联公司，拥有雄厚的渠道运营实力。深圳天富酒业在2015年10月份，将Monna Lisa®精品葡萄酒引入国内，期间积极将市场对于葡萄酒的口感需求，反馈与达·芬奇酒庄，极大的改进了原有葡萄酒口感的基础 上，还引入了酒庄其他代表性的美酒，并赢得市场的认可。目前，卡维罗集团旗下的公司Dallevigne S.P.A拥有这幅经典的世纪名画及“Monna Lisa”在国内的第33类商品（葡萄酒）的商标注册权。天富酒业是Monna Lisa®精品葡萄酒的国内独家代理。


Monna Lisa是意大利卡维罗集团的全球性明星级品牌，集团是意大利葡萄酒领航者，2017年销售额3.04亿欧元，拥有这幅世纪名画及“Monna Lisa”在国内葡萄酒的商标注册权。目前有10款SKU涵盖高中低端，是当地产区最具特色的产品。
深圳天富酒业是天音通信(代码：000829)的关联公司，是品牌国内独家代理，全国经销商300余家。
